αυτό είναι που έρχεται στην κατηγορία πέντε τηλεοπτικών ειδήσεων στην κατηγορία Walmart
Το να μιλάμε για την ανακρίβεια του αντικλεπτικού AI sony έχει καθυστερήσει
φιλοξενώντας μια βιτρίνα για τα επόμενα παιχνίδια της κονσόλας μια ολοκαίνουργια κυκλοφορία από
Το raspberry pi έχει τώρα 8 gigabytes RAM σε PI για τους ίδιους τη Microsoft
προειδοποιώντας τους χρήστες να σκεφτούν δύο φορές πριν εγκαταστήσουν την ενημέρωση των Windows 10 2004
και ερευνητές στην Αυστραλία ισχυρίζονται ότι έχουν καταγράψει το γρηγορότερο ποτέ
Η ταχύτητα δεδομένων στο Διαδίκτυο παραμένει γύρω από όλες τις λεπτομέρειες και το crypto αυτής της εβδομάδας
γωνία έρχονται αυτή είναι η αίθουσα ειδήσεων κατηγορίας 5 κουκκίδων που καλύπτει το
εβδομαδιαία στάση γραπτών μηνυμάτων με μια μικρή προκατάληψη linux
από την αίθουσα ειδήσεων είμαι Becca Ferguson Οι χρήστες Walmart χρησιμοποιούν τεχνολογία AI
εντοπίστε κλέφτες στο ταμείο και μια ομάδα συνεργατών καταστημάτων είναι
ανησυχούν ότι θέτει σε κίνδυνο την υγεία τους
μια ομάδα υπαλλήλων της Walmart λένε ότι ξεπέρασαν το σημείο σπάζοντας τους με ποτέ
είδα μια μικρή εταιρεία τεχνητής νοημοσύνης με έδρα την Ιρλανδία της οποίας η τεχνολογία
Η Walmart άρχισε να χρησιμοποιεί το 2017 η χρήση της walmart έχει δει ποτέ σε χιλιάδες καταστήματα
αποτρέψτε τις κλοπές στα μητρώα και στα περίπτερα αυτοελέγχου, αλλά στους εργαζομένους
ισχυρίστηκε ότι δεν αναγνώρισε αθώα συμπεριφορά ως κλοπή και συχνά απέτυχε
σταματήστε τις πραγματικές περιπτώσεις κλοπής της ομάδας υπαλλήλων που επέλεξε να μείνει
ανώνυμος, δεδομένου ότι δεν είναι εξουσιοδοτημένοι να μιλήσουν στον τύπο που τους είπαν
πιέστε ότι είναι απογοητευμένοι που ο εργοδότης τους ένας από τους μεγαλύτερους λιανοπωλητές στο
ο κόσμος βασίζεται στην τεχνητή νοημοσύνη που πίστευαν ότι ήταν ελαττωματικός ένας εργαζόμενος είπε ότι το
Η τεχνολογία αναφέρθηκε μερικές φορές ακόμη και εσωτερικά, όπως ποτέ δεν την είδαμε
τα συχνά λάθη του ο εργαζόμενος είπε ότι ήταν αναστατωμένος για τη χρήση του Walmart
έχω δει ποτέ για χρόνια και σύμφωνα με τους συναδέλφους είχε εγείρει ανησυχίες σχετικά με το
τεχνολογία στους διευθυντές, αλλά τους επιβλήθηκαν και αποφάσισαν να μιλήσουν στον Τύπο
είπε μετά από ένα άρθρο του Business Insider τον Ιούνιο του 2019 που ανέφερε τη συνεργασία της Walmart
με πρώτη φορά δημόσια για πρώτη φορά, η ιστορία περιέγραψε πώς την είδαμε ποτέ
χρησιμοποιεί AI για την ανάλυση βίντεο από κάμερες παρακολούθησης που είναι εγκατεστημένες στο
ανώτατο όριο και μπορεί να εντοπίσει προβλήματα σε πραγματικό χρόνο, όπως όταν ένας πελάτης τοποθετεί
ένα αντικείμενο στην τσάντα τους χωρίς να το σαρώσει όταν το σύστημα εντοπίσει κάτι
ειδοποιεί αυτόματα συνεργάτες καταστημάτων οι σχετικοί συνεργάτες που παράγονται α
βίντεο για να αποδείξει ότι οι ανησυχίες τους ήταν έγκυρες ξεκινά με ένα άτομο που χρησιμοποιεί τον εαυτό του
ολοκλήρωση αγοράς για αγορά σε πακέτα πακέτων λευκού φυστικοβούτυρου ρέζου
κύπελλα επειδή τα πακέτα στοιβάζονται το ένα πάνω στο άλλο μόνο ένα σαρώθηκε
αλλά και οι δύο τοποθετούνται με επιτυχία στην περιοχή της συσκευασίας χωρίς να έχουν το ίδιο πρόβλημα
Το άτομο στη συνέχεια αρπάζει δύο γαλόνια γάλακτος από τις λαβές του και τα κινεί πέρα ​​από το
το σαρωτή με το ένα χέρι είναι μόνο ένα, αλλά και τα δύο είναι τοποθετημένα στην περιοχή του σάκου
έπειτα έβαλαν το δικό τους κινητό τηλέφωνο πάνω από το μηχάνημα και μια ειδοποίηση
αναδύεται λέγοντας ότι πρέπει να περιμένουν τη βοήθεια του ψευδώς θετικού
Ο σκηνοθέτης επαναλαμβάνει την ίδια διαδικασία σε δύο ακόμη καταστήματα όπου δεν κατάφεραν
σαρώστε ένα κουτί σοκολάτας σε σχήμα καρδιάς με ένα κουτάβι στο μπροστινό μέρος
και μια ηλεκτρική οδοντόβουρτσα Philips Sonicare, το βίντεο καταλήγει ότι ποτέ
φαινόταν ότι απέτυχε να σταματήσει περισσότερα από 100 δολάρια της ενδεχόμενης κλοπής των υπαλλήλων
πιστεύω ότι η τεχνολογία συχνά παρερμηνεύει την αθώα συμπεριφορά
πιθανή κλοπή καταστημάτων που απογοητεύει τους πελάτες και τους συνεργάτες και τους πελάτες
για πιο μακρά γραμμή ένας εργαζόμενος το περιέγραψε ως θορυβώδη τεχνολογία, ένα ψεύτικο AI που απλά
προσποιείται ότι προστατεύει την πανδημία του ιού της κορώνας έχει δώσει τις ανησυχίες τους περισσότερο
Επείγον, ένας συνεργάτης είπε ότι ανησυχούν ότι τα ψευδώς θετικά μπορεί να προκαλέσουν τη Walmart
οι εργαζόμενοι να σπάσουν άσκοπα τις κοινωνικές κατευθυντήριες γραμμές απόστασης, όταν έχουν δει ποτέ
Επισημαίνει ένα ζήτημα που πρέπει να παρέμβει ένας συνεργάτης καταστήματος και να προσδιορίσει εάν
κλοπές καταστημάτων ή άλλο πρόβλημα συμβαίνει ακόμη και ένας εταιρικός διευθυντής της Walmart
εξέφρασε έντονη ανησυχία ότι οι εργαζόμενοι κινδυνεύουν επιπλέον
επαφή που απαιτείται από ψευδώς θετικά και ρώτησε αν είχαν δει ποτέ
φυσικά, τα συστήματα πρέπει να απενεργοποιηθούν για να προστατεύσουν τους πελάτες και τους εργαζομένους
έρχεται σε μια στιγμή που η αυτοαγορά μπορεί να γίνει ακόμη πιο σημαντική για τα καταστήματα όπως
οι πελάτες αναζητούν τρόπους χαμηλού κινδύνου για ψώνια Η Sony καθυστέρησε να φιλοξενήσει μια βιτρίνα
εκδήλωση για την επόμενη κονσόλα παιχνιδιών του, η Sony δεν ανέφερε άμεσα την πολιτική
αναταραχή στις ΗΠΑ, αλλά υπαινίσσεται ότι δεν αισθανόμαστε ότι είναι τώρα
μια στιγμή για τον εορτασμό προσθέτοντας ότι ήθελε να ακούγονται πιο σημαντικές φωνές
εταιρεία είχε οριστεί να αποκαλύψει μερικά από τα παιχνίδια και την ανάπτυξη για το
το επόμενο PlayStation 5 την Πέμπτη ώρες αργότερα, η Activision καθυστέρησε το
Η απελευθέρωση νέου περιεχομένου "call of duty" που ανέφερε η εταιρεία τώρα δεν είναι η ώρα να ξεκινήσει
νέες εποχές για τη σύγχρονη πολεμική ζώνη πολέμου ή το Call of Duty mobile που είχε
αναμενόταν ότι και τα δύο προϊόντα δωρεάν παιχνιδιού θα κυκλοφορούν αυτήν την εβδομάδα
παρουσιάζοντας στην εταιρεία μια νέα ευκαιρία να πουλήσει ρούχα χαρακτήρων και άλλα
Στοιχεία εντός παιχνιδιού άλλες εταιρείες τεχνολογίας έχουν επίσης ακυρώσει προγραμματισμένες εκδηλώσεις εκτόξευσης
Ο εκδότης παιχνιδιών Electronic Arts ανέβαλε την αποκάλυψή του
εκδήλωση για τον τελευταίο αθλητικό τίτλο της Madden NFL 21 και η Google είχε καθυστερήσει νωρίτερα
διαδικτυακή εκδήλωση για την επόμενη έκδοση του Android Η κίνηση της Sony αποφεύγει τους κινδύνους
έμφυτη στην προσπάθεια προώθησης παιχνιδιών που ενδέχεται να περιλαμβάνουν βίαιη μάχη σε ένα
ώρα που συμβαίνουν αντιδράσεις και συγκρούσεις στο άλλο μας παιχνίδι
εταιρείες που σχεδιάζουν να ξεκινήσουν τις επόμενες ημέρες μπορεί τώρα να τεθούν υπό καθεστώς
πίεση να επανεξετάσουν τα σχέδιά τους, καθώς και τους θαυμαστές ενός υπολογιστή
ειδικά εκείνοι που αγαπούν το Raspberry Pi είναι στατικά στην έκπληξη
του νέου Raspberry Pi 4 με επιβλητικό 8 gigabyte ram ναι 8 gigabyte
αυτό είναι διπλάσιο από τη μέγιστη μνήμη που είχαν μέχρι τώρα διαθέσιμο το Raspberry
Το Pi για κυκλοφορία μόλις πριν από ένα χρόνο και είναι ένα πολύ ισχυρό μικρό SBC αλλά δύο
πράγματα σχετικά με αυτό πραγματικά δεν είχαν δυνατότητες αποθήκευσης emmc στο μέγιστο
από 4 gigabytes ram tho 4 gigabytes εξακολουθεί να είναι αρκετά εντυπωσιακό για λίγο SBC
Το emmc δεν είναι ακόμα διαθέσιμο στο Raspberry Pi και διαθέτει διπλάσιο
το προηγούμενο μέγιστο ποσό μνήμης που είπε ότι έχει φύγει είναι οι ημέρες του Raspberry
Με τα 25 $ SBC η τιμή είναι τώρα 75 $ εμάς και εδώ στον Καναδά κοστίζει
μας εκατόν δέκα για να παραγγείλετε ένα συν αποστολή αυτό το κάνει περισσότερο
ακριβό Raspberry Pi κυκλοφόρησε ποτέ, γιατί γιατί η έκπληξη όταν το Raspberry
Το Pi 4 κυκλοφόρησε ένα πακέτο 8 gigabyte ddr4 δεν ήταν διαθέσιμο αλλά μικρό
ανέβασε τα πράγματα νωρίτερα φέτος παρέχοντας το απαραίτητο στοιχείο για
η αναβάθμιση σε αντίθεση με τους προκατόχους της, των οποίων το SOC μπορεί να υποστηρίξει όχι περισσότερο από 4
RAM gigabytes ο επεξεργαστής που χρησιμοποιείται στο Raspberry Pi 4 μπορεί τεχνικά να υποστηρίξει
συνολικά έως 16 gigabytes μνήμης, οπότε οκτώ gigabytes είναι απίστευτο
αυτό το διάστημα δεν είναι το απόλυτο μέγιστο που πρέπει να κάνουμε ένα γρήγορο διάλειμμα
crypto corner και περισσότερες από τις κορυφαίες ιστορίες τεχνολογίας αυτής της εβδομάδας έρχονται αμέσως
πηγαίνετε οπουδήποτε [Μουσική]
καλώς ήλθατε πίσω στη γωνιά κρυπτογράφησης ήταν μια συναρπαστική εβδομάδα που είναι το όριο της αγοράς
περίπου 270 δισεκατομμύρια δολάρια ΗΠΑ, αλλά υπήρξαν κάποιες ενδιαφέρουσες εξελίξεις
όταν εξετάζουμε την τιμή συνολικά δέκα νομίσματα αυξήθηκαν αυτήν την τελευταία εβδομάδα μέχρι
πάνω από 25 τοις εκατό ο ηγέτης συνεχίστηκε oh που αυξήθηκε σχεδόν 50 τοις εκατό μέσα
ο τελευταίος επτά ημέρες λόγος είναι ότι ανακοίνωσαν τώρα ότι παίρνουν
σοβαρή ήταν η αναβάθμιση και έτσι φαίνεται ότι θα έχουμε σύντομα
στο ζωντανό δίκτυο, αλλά άλλα αρέσουν σε κελιά των οποίων τα γιλέκα αλλάζουν zaleka
κατασκευαστής όλοι ανέβηκαν πάνω από 25% και μόνο ένα νόμισμα μειώθηκε μόνο κατά 15%
συνολικά ήταν μια πολύ καλή εβδομάδα από την άποψη της επένδυσης, αλλά
επίσης αν εξετάσουμε τι συνέβη σε σχέση με τα νομίσματα ας πάρουμε
Κοιτάξτε το Bitcoin τις τελευταίες τρεις εβδομάδες μετά την σχεδόν μισή ομάδα των ανδρών
άδειο πάλι οι συναλλαγές επιβεβαιώνουν με πολύ γρήγορο τρόπο
δεν υπήρξε σπείρα θανάτου για τους ανθρακωρύχους, παρόλο που χάσαμε σχεδόν το 50 τοις εκατό του
ρυθμός κατακερματισμού και, ωστόσο, δεν ανέκαμψε όλα καλά και την επόμενη δυσκολία
η προσαρμογή θα είναι μόλις 10% κάτω, οπότε το beacon λειτουργεί σαν ρολόι
η στιγμή εδώ στο 2.0 ως το επόμενο θέμα ήταν μια καθυστέρηση φυσικά εμείς
συνηθισμένοι να λένε τώρα όχι τον Ιούλιο Αυγούστου λένε τώρα αυτό
έτος, αλλά το ενδιαφέρον είναι με μηδενική φάση που είναι η εφαρμογή
απόδειξης στοιχήματος ή στοιχήματος και το ελάχιστο που πρέπει να έχετε είναι 32
aetherium για να γίνει επικυρωτής του δικτύου και έτσι κάποιος αναλύει
πόσα πορτοφόλια υπάρχουν τουλάχιστον 32 αιθέρες σε αυτά και αυτό ήταν
Αυξήθηκε τους τελευταίους 12 μήνες, έτσι οι άνθρωποι γίνονται σε σειρά και
Το να γίνετε επικυρωτής είναι η Gemini και η Samsung ξεκινούν μια συνεργασία
με το οποίο η Gemini θα υποστηρίζει τις προσπάθειες στην αγορά της Βόρειας Αμερικής
Καναδάς και ΗΠΑ εάν ενδιαφέρεστε να αγοράσετε κρυπτούς μέσα σε τρία χρόνια
Samsung τηλέφωνο κινητό τηλέφωνο Gemini είναι μια από τις σοβαρές και καλές ανταλλαγές έτσι
είναι μια αξιόπιστη ανταλλαγή και ότι η συνεργασία θα σημαίνει πολύ γιατί
θα φέρει κρυπτό στις μάζες την ίδια στιγμή που έχει ένα ενδιαφέρον πορτοφόλι
έχει αναπτυχθεί ένα που δεν χρειάζεται σύνδεση στο Διαδίκτυο, έτσι σε αντίθεση με
ο θησαυρός και το καθολικό αυτό και γκρι αν δεν είναι αυτή τη στιγμή
έχει αναπτυχθεί, αλλά έχει ήδη τις υψηλότερες πιστοποιήσεις
κυκλοφόρησε φέτος και θα αποσυνδεθεί εντελώς από το
Διαδίκτυο, έτσι υπάρχει ένα άλλο επίπεδο ασφάλειας που μπορείτε να έχετε στα πορτοφόλια
Το τελευταίο θέμα είναι ότι δεν υπήρξε καμία κίνηση όσον αφορά τους επενδυτές
Gregg κλίμακες επενδύσεις που είναι μια τεράστια εταιρεία επενδύσεων που είναι σήμερα
αγοράζοντας το ισοδύναμο του εκατόν πενήντα τοις εκατό όλων των νέων bitcoin είπε
που εξορύσσονται που ισοδυναμούν με 3,2 δισεκατομμύρια δολάρια ΗΠΑ και αυτό
αγόρασαν πρόσφατα σε bitcoin που είναι μια σημαντική επένδυση
πείτε από την άλλη πλευρά και μετά έχετε την Paula Tudor ένα από τα hedge fund
γκουρού στις Η.Π.Α. ή ακόμα και παγκοσμίως που δεσμεύεται για το Bitcoin - από την άλλη
χέρι που έχετε το Goldman Sachs να πυροβολεί εναντίον του Bitcoin
αν και τα επιχειρήματα που φέρνουν δεν είναι πραγματικά έγκυρα, είναι σαν
κάποιος απλώς θέλει να είναι αρνητικός και να φέρει επιχειρήματα σε αυτό
Όσο κι εγώ είμαι θετικός αν κοιτάξω στην αγορά έτσι κι αλλιώς
από μένα σήμερα σας εύχομαι μια φανταστική εβδομάδα ανυπομονώ να σας δω όλους τους επόμενους
μια εβδομάδα ξανά και πίσω στο στούντιο σας ευχαριστώ πολύ που παρακολουθήσατε, σας ευχαριστώ
Ο Ρόμπερτ είναι πάντα τόσο διορατικός τώρα μόνο μια υπενθύμιση για όσους από εσάς είστε
βλέποντας ότι δεν παρέχουμε οικονομικές συμβουλές εδώ στην εκπομπή, αλλά
μάλλον μοιραζόμαστε τι συμβαίνει στην αγορά κρυπτογράφησης και το αφήνουμε
μέχρι να θυμάστε πάντα εάν πρόκειται να ανταλλάξετε αγορές κρυπτονομισμάτων
είναι συνεχώς μεταβαλλόμενες και είναι πάντα ευμετάβλητες, οπότε θα πρέπει να ξοδέψετε μόνο ό, τι
μπορείτε να χάσετε τώρα πίσω από την Becca στην αίθουσα ειδήσεων Ευχαριστώ Robbie
Η Microsoft κυκλοφόρησε επιτέλους την έκδοση 2004 των Windows 10, γνωστή και ως
Τα Windows 10 Μαΐου 2020 ενημέρωσαν και έθεσαν θερμά στους χρήστες να μην το εγκαταστήσουν
Η ενημέρωση προσθέτει νέες δυνατότητες ασφαλείας και διορθώσεις για προηγούμενες αθροιστικές ενημερώσεις
Windows 10, αλλά περιλαμβάνει επίσης πληθώρα σφαλμάτων και ζητημάτων αυτήν τη φορά
Ακόμη και η Microsoft έχει προειδοποιήσει τους χρήστες να μην εγκαταστήσουν την ενημέρωση ως έχει
προκαλώντας σοβαρά προβλήματα όπως η μπλε οθόνη του θανάτου ή το σύστημά σας
αποτυγχάνουν επίσης στην επανεκκίνηση μετά την εγκατάσταση της ενημέρωσης μετά την εγκατάσταση της ενημέρωσης
Οι συσκευές των Windows 10 ενδέχεται να μην μπορούν να συνδεθούν σε περισσότερα από ένα Bluetooth
συσκευή ένα άλλο σφάλμα προκαλεί τη διακοπή λειτουργίας της εισόδου ποντικιού και μια άλλη το κάνει
ο μεταβλητός ρυθμός ανανέωσης δεν λειτουργεί πλέον στα περισσότερα παιχνίδια, ειδικά σε αυτούς που χρησιμοποιούν απευθείας
x9 συσκευές που είναι πάντα ενεργοποιημένες όπως ο προσαρμογέας δικτύου ενδέχεται να προκαλέσουν τον υπολογιστή
για επανεκκίνηση τυχαία και άλλα ζητήματα μπορεί να οδηγήσουν σε μπλε οθόνη θανάτου
περιττό να πούμε ότι αυτή είναι μια κακή κατάσταση για τη Microsoft και θα μπορούσε να είναι καταστροφική
για όσους έχουν κολλήσει να εργάζονται από το σπίτι τώρα χωρίς πρόσβαση σε πληροφορική
τμήμα για την επιδιόρθωση μιας ελαττωματικής ενημέρωσης που έχει ήδη ξεκινήσει η Microsoft
τα προβλήματα και περιμένουμε μια νέα ενημέρωση στην ενημέρωση έως τα μέσα Ιουνίου για να το κάνουμε
Προστατέψτε τον υπολογιστή σας, θα πρέπει να αποφύγετε την εγκατάσταση αυτής της ενημέρωσης, ωστόσο, εάν το κάνετε
το έχετε ήδη εγκαταστήσει, μπορείτε να το απεγκαταστήσετε για να το απολαύσετε πιο σταθερό
έκδοση των Windows 10 εάν είστε άρρωστοι από μια ανοησία προχωρήστε στο linux mint
comm για μια δωρεάν μόνιμη επιδιόρθωση ερευνητές στην Αυστραλία ισχυρίζονται ότι έχουν
κατέγραψε την ταχύτερη ταχύτητα δεδομένων στο Διαδίκτυο μια ομάδα από το Menashe Swinburne και
Το Πανεπιστήμιο RMIT κατέγραψε ταχύτητα δεδομένων σαράντα τεσσάρων βαθμών δύο terabyte ανά
δευτερόλεπτα με αυτήν την ταχύτητα θα μπορούσατε να κατεβάσετε περισσότερες από 1.000 ταινίες υψηλής ευκρίνειας
ή όλες τις δεκατρείς εποχές της τεχνολογίας TV κατηγορίας πέντε σε λιγότερο από ένα δευτερόλεπτο
και θα αναβαθμίσαμε τη ζωντανή ροή μας στα 16k μόνο και μόνο επειδή μπορούμε το μέσο Ηνωμένο Βασίλειο
Η ταχύτητα ευρυζωνικής σύνδεσης είναι περίπου 64 megabit ανά δευτερόλεπτο, έτσι θα ήταν
περίπου 700.000 φορές γρηγορότερα από ό, τι οι περισσότεροι άνθρωποι στο Ηνωμένο Βασίλειο βιώνουν καθημερινά
Η Αυστραλία βρίσκεται στη μέση της παγκόσμιας κατάταξης για ταχύτητες Διαδικτύου και
δείχνουν οι συνδέσεις είναι μια τακτική πηγή καταγγελιών από χρήστες που ανέφεραν οι ερευνητές
πέτυχαν τη νέα ταχύτητα ρεκόρ χρησιμοποιώντας μια συσκευή που αντικαθιστά περίπου 80
Τα λέιζερ βρέθηκαν σε κάποιο υπάρχον υλικό τηλεπικοινωνιών με ένα μόνο κομμάτι
Εξοπλισμός γνωστός ως μικρο χτένα, η μικρο χτένα τοποθετήθηκε και δοκιμάστηκε
έξω από το εργαστήριο χρησιμοποιώντας υπάρχουσα υποδομή παρόμοια με αυτό
που χρησιμοποιείται από το εθνικό δίκτυο εκπομπών της Αυστραλίας το αποτέλεσμα ήταν το υψηλότερο
ποσότητα δεδομένων που παράγονται ποτέ από ένα μόνο οπτικό τσιπ που χρησιμοποιούνται στη σύγχρονη
ευρυζωνικά συστήματα οπτικών ινών σε όλο τον κόσμο η Αυστραλιανή ομάδα ήλπιζε
Τα ευρήματα προσφέρουν μια ματιά στο πώς θα μπορούσαν να φαίνονται οι συνδέσεις στο Διαδίκτυο
στο μέλλον, ενώ η ταχύτητα των δεδομένων για τα ξεπεράσματα ξεπερνά κάθε λογική
ανάγκη των καταναλωτών στο σημερινό παγκόσμιο νομοσχέδιο kokorin λέκτορας ηλεκτρικών και
συστήματα υπολογιστών στο Πανεπιστήμιο Monash είπε ότι θα μπορούσε τελικά να βοηθήσει στη μετατροπή
μια μεγάλη ποικιλία βιομηχανιών καθώς η σύγχρονη ζωή συνεχίζει να αυξάνεται
πίεση στην υποδομή εύρους ζώνης mr. Ο Κρεκόριαν λέει ποια είναι η έρευνά μας
δείχνει ότι είναι η ικανότητα των ινών που έχουμε ήδη στο έδαφος να είμαστε
η ραχοκοκαλιά των δικτύων επικοινωνιών τώρα και στο μέλλον συνεχίζει να λέει
Δεν πρόκειται μόνο για το Netflix για το οποίο μπορούν να χρησιμοποιηθούν αυτά τα δεδομένα
αυτοκινούμενα αυτοκίνητα και μελλοντικές μεταφορές
και μπορεί να βοηθήσει τη χρηματοδότηση της εκπαίδευσης στην ιατρική και τις βιομηχανίες ηλεκτρονικού εμπορίου ως
και μας επιτρέπουν να διαβάζουμε με τα εγγόνια μας από χιλιόμετρα μακριά
ευχαριστώ πολύ τον Roy W Nash στην κοινότητα των θεατών μας για την υποβολή
ιστορίες για εμάς αυτήν την εβδομάδα ευχαριστώ που παρακολουθήσατε την αίθουσα ειδήσεων της κατηγορίας πέντε της τηλεόρασης
μην ξεχάσετε να σας αρέσει και να εγγραφείτε για όλα τα τεχνολογικά σας νέα με ένα ελαφρύ Linux
προκατάληψη και αν εκτιμάτε αυτό που κάνουμε γινόμαστε προστάτης στο patreon.com κάθετο
κατηγορία 5 από την αίθουσα ειδήσεων τηλεόρασης κατηγορίας 5 Είμαι becca ferguson
[ΜΟΥΣΙΚΗ]